<!DOCTYPE html>
<html lang="fr" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui">
<h:head>
	<meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="IE=edge" />
	<title>3awni</title>
	<link rel="shortcut icon" href="imgs/logos/logo6.png" />	<meta name="description" content="" />
	<meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1" />
	<link rel="stylesheet" href="css/elements.css" />
	<link rel="stylesheet" href="css/styleT.css" />
	<link rel="stylesheet" href="css/responsive.css" />
	<link href="css/components.css" id="style_components" rel="stylesheet"
		type="text/css" />
	<!-- affichage horizontale -->
	<link href="css/default.css" rel="stylesheet" id="style_theme"
		type="text/css" />
	<!-- button -->
	<script src="js/vendor/modernizr-2.8.3.min.js"></script>
</h:head>
<h:body>

	<div id="header">
		<ui:insert name="header">
			<ui:include src="header.xhtml" />
		</ui:insert>
	</div>

	<div class="donet-section theme-section theme-section-ex-padding">
		<div class="container">

			<div class="row">
				<div class="col-md-12">
					<div class="donate-feature-list navigation-style-1">
						<div class="single-donor-info">
							<div class="donor-information-wrapper">
								<h2 class="donor-title">Comment ça marche ?</h2>
								<div class="donor-information">
<div id="accordion">
     <div class="card">
    <div class="card-header" id="headingOne">
      <h1 class="mb-0">
        <button class="btn btn-link collapsed" data-toggle="collapse" data-target="#collapseOne" aria-expanded="true" aria-controls="collapseOne">
          3awni: c'est quoi ?
        </button>
      </h1>
    </div>
    <div id="collapseOne" class="collapse" aria-labelledby="headingOne" data-parent="#accordion">
      <div class="card-body">
		3awni est une plateforme de financement participatif ou crowdfunding qui vous aide à collecter des fonds pour réaliser vos idées ou vos projets.
		Notre première motivation est de créer une plateforme alternative dédiée à la créativité, à l’innovation, à l'entrepreneuriat et à la solidarité : si vous êtes visionnaire, audacieux ou courageux, ou si vous êtes créateurs, artistes, humanistes, inventeurs, explorateurs, cinéastes, journalistes, designers, athlètes, écologistes, vos projets trouveront leur place sur 3awni.
		Notre deuxième motivation est de donner au public la possibilité de choisir et de soutenir les idées ou les projets qui façonneront notre futur au delà des tendances imposées.
		Nous proposons également une plateforme juridique et financière fiable, autant pour les créateurs de projets que pour les internautes.
		Nous proposons enfin tous les outils technologiques favorisant l’interactivité autour des projets sur et en dehors de 3awni.
		Vous vivrez de l’intérieur les changements radicaux que provoque Internet dans l’univers de la création, de la culture, de l’innovation et de l’Entertainment.
      </div>
    </div>
  </div>
  <div class="card">
    <div class="card-header" id="headingTwo">
      <h1 class="mb-0">
        <button class="btn btn-link collapsed" data-toggle="collapse" data-target="#collapseTwo" aria-expanded="false" aria-controls="collapseTwo">
          Comment je peut effectuer un don ?
        </button>
      </h1>
    </div>
    <div id="collapseTwo" class="collapse" aria-labelledby="headingTwo" data-parent="#accordion">
      <div class="card-body">
		1. Crée un compte (si vou n'êtes pas dèja inscrit). <br/>
		2. Valider votre compte via votre boîte électronique.<br/>
		3. Se connecter.<br/>
		2. Consulter un cas.<br/>
		3. Participer en remplissant les informations relatives à votre compte banquaire PayPal. <br/>
      </div>
    </div>
  </div>
  <div class="card">
    <div class="card-header" id="headingThree">
      <h1 class="mb-0">
        <button class="btn btn-link collapsed" data-toggle="collapse" data-target="#collapseThree" aria-expanded="false" aria-controls="collapseThree">
          Comment je peut proposer un cas ?
        </button>
      </h1>
    </div>
    <div id="collapseThree" class="collapse" aria-labelledby="headingThree" data-parent="#accordion">
      <div class="card-body">
       * Pour charger un cas, vous devez disposer d'une "Association" régie par la loi : <br/><br/>
       1. Créer un compte en remplissant les informations de votre "Association".<br/>
       2. Le compte doît être validé par l'administrateur après vérification des informations relatives à votre compte (la validation de votre compte peut durée jusqu'à 10 jours).<br/>
       3. Une fois votre compte est validé, vous pouvez ensuite charger vos cas.<br/>
       <br/><br/>
       *** Si vous n'êtes pas association, vous pouvez charger votre cas en contactant les associations via la rubrique 'Association'. 
      </div>
    </div>
  </div>
   <div class="card">
    <div class="card-header" id="headingFour">
      <h1 class="mb-0">
        <button class="btn btn-link collapsed" data-toggle="collapse" data-target="#collapseFour" aria-expanded="false" aria-controls="collapseFour">
          Comment fonctionnent les compagnes humanitaire ?
        </button>
      </h1>
    </div>
    <div id="collapseFour" class="collapse" aria-labelledby="headingFour" data-parent="#accordion">
      <div class="card-body">
        Pour s'assurer que les moyens demandés par les porteurs de projet sont réalistes et correspondent au mieux à leurs besoins, les collectes de fonds se font sur une durée déterminée et avec un montant minimum déterminé.
		Prenons l'exemple d'un couple de réalisateurs (appelons-les Abdellah et Zineb), paré pour réaliser un court-métrage. Abdellah et Zineb font leurs calculs, et se rendent compte qu'ils ont besoin de 6000 DH pour assurer l'ensemble des frais liés à leur production. Pour eux, comme pour les personnes qui souhaitent financer leur cas, il est plus clair, plus efficace et plus transparent d'annoncer directement la couleur.
		De cette façon, il s'agit d'éviter au maximum les promesses déceptives et les demi-mesures. S'ils ne collectaient “que” 4000 DH, Abdellah et Zineb n'auraient peut-être pas les moyens de financer réellement leur film. Avec ce système, les projets se donnent toutes les chances de réussir, et les soutiens s'offrent la garantie que ces chances seront données.
		3awni est la première plate-forme de financement participatif à proposer deux modes de collectes : le porteur de projet peut définir un objectif budgétaire, ou un nombre d'objets / articles à prévendre.
		Dans le cas d'une prévente (ou souscription), le porteur de projet devra définir le nombre d'articles minimum qu'il doit vendre pour lancer son projet.
      </div>
    </div>
  </div>

</div>
									
								</div>
							</div>
						</div>
					</div>
				</div>
			</div>
		</div>
	</div>






	<ui:insert name="footer">
		<ui:include src="footer.xhtml" />
	</ui:insert>
</h:body>
</html>

